Ça commence à devenir pénible.
J'ai assez perdu de temps comme ça...
Ton pantin est capable d'exécuter les techniques de Kazekage le 3e ?
Ça te rappelle de vieux souvenirs, pas vrai ?
C'est la technique qui a valu sa gloire à Kazekage le 3e !
Je vais vous réduire en bouillie !
Vous savez de quoi il parle ?
L'arme la plus redoutée du village caché du Sable...
La Limaille de Fer !
La Limaille... de Fer ?
Le 3e avait conçu cette technique en s'inspirant de la Maîtrise du Sable,
ce pouvoir particulier que possèdent les Réceptacles de Shukaku.
Il pouvait commander aux particules de limaille de fer,
et en faire une arme adaptée à toutes les situations.
Le métabolisme si particulier de Kazekage le 3e
lui permettait de transformer son Chakra en champ magnétique.
Et il semble que cette marionnette soit capable du même prodige !
Comment est-ce possible ?
Même s'il a réellement utilisé le corps du Kazekage,
son pantin ne reste jamais qu'un inerte artefact de bois !
Comment peut-il produire du Chakra ?
Détrompe-toi.
Ces marionnettes basées sur les dépouilles mortelles d'individus
sont fondamentalement différentes des marionnettes classiques
telles que les deux miennes.
Sasori est le seul à savoir créer ce type de pantins humains
qui conservent le Chakra de ceux qui ont été utilisés pour les fabriquer.
Ainsi, il peut en appeler
aux techniques de ceux dont il a utilisé l'enveloppe.
C'est le grand atout de ses créations monstrueuses.
Ça n'est pas aussi simpliste...
J'ai mis tout mon savoir-faire dans cette collection...
Sakura...
Sors d'ici immédiatement !
Je me charge de la suite des opérations.
Il y a trop de paramètres inconnus.
Dès lors qu'il a sorti ce pantin, tu es devenue impuissante.
Mais enfin !
Trop tard !
Bruine de Limaille !
Non !
Tu leur as apporté ta touche personnelle, je vois.
Un bouclier de Chakra, rien que ça !
Cette marionnette a bien évolué, depuis l'époque où je jouais avec...
Malédiction ! La limaille bloque ses articulations.
Il ne faut jamais parer cette attaque.
Il faut l'esquiver ! Tu le savais, pourtant !
Mais tu étais trop angoissée à l'idée de sauver la gamine...
Ma limaille s'est infiltrée dans le corps de ton pantin.
Et comme je possède la force magnétique du 3e...
il est inutilisable, désormais.
Ma prochaine attaque vous prendra toutes les deux pour cible.
Et pour être certain de vous éliminer...
donnons une forme meurtrière à la limaille.
Vous n'avez aucune chance d'en réchapper.
Tu n'as qu'un seul pantin pour protéger deux personnes.
Que vas-tu faire, la vieille ?
Qui va mourir ?
"PAPA" ET "MAMAN"
Alors, ton bras lui-même est mécanique ?
Il semble que nous autres Marionnettistes,
ayons tous la même tournure d'esprit.
Comment est-ce possible ?
Il n'a pas changé... Il a encore l'apparence d'un enfant.
Je comprends... à présent, tout s'explique.
Oui, une fois que la limaille s'est infiltrée, c'est la fin.
Tu n'as plus de marionnettes !
Et maintenant... grand-mère Chiyo ?
C'est impossible !
Maudit sois-tu...
Croc Blanc de Konoha !
Sasori ?
Tu voudras bien m'acheter un gâteau, sur la route ?
Euh... oui.
Mais oui, bien sûr.
Grand-mère Chiyo !
Ça te plaît, Sasori ?
Dans la famille, on transmet cet art d'une génération à l'autre...
Aimerais-tu l'apprendre, mon petit ?
Tu veux bien me l'enseigner ?
D'accord, suis-moi.
Toutes les marionnettes que tu vois ici sont des prototypes
ou des modèles défectueux, fabriqués ici, à Suna.
Sasori...
Tu peux utiliser tout ce qu'il y a ici, comme bon te semble.
Essaie de fabriquer tes propres marionnettes !
Mes propres marionnettes ?
Je dois rêver ?
Même les plus habiles Marionnettistes ne sont rien sans marionnettes.
Très juste...
Que feraient mes pairs dans cette situation ?
En tout cas, Sakura, tu dois fuir.
Qu'est-ce que tu attends, dépêche-toi !
Je te l'ai déjà dit : tu n'as aucune chance !
Pendant que je ferai diversion,
tu essaieras de sortir d'ici !
Quoi ?
Prendre mes jambes à mon cou... et abandonner Chiyo à son sort ?!
Non ! Il doit y avoir une solution !
Je suis sûre que...
que je peux faire quelque chose...
...pour nous sortir de là !
Oui, c'est ça !
Grand-mère Chiyo ?
Vous n'avez qu'à vous servir de moi.
La seule chose que je puisse faire en ce moment,
c'est devenir le pantin de Chiyo et combattre !
Je suis faite de chair et de sang.
La limaille ne gênera pas mes mouvements !
Je n'ai plus qu'un bras...
Je ne pourrai pas te soutenir comme tout à l'heure...
Ne vous inquiétez pas !
Je ne recèle aucun mécanisme fabuleux, mais comme pantin, moi aussi...
...je déborde de l'esprit de mon Maître !
Comme elle, je refuse de perdre !
La combativité de la Princesse Tsunade ?
Contre le 3e et sa force magnétique,
toute arme de fer ou d'acier est inefficace !
C'est parfait !
C'est à main nue que mon maître m'a appris à combattre !
Encore cette manœuvre ? C'est navrant...
C'est partiii !
Quelle peste...
Tu n'as encore rien vu !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm